Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/_legacy/syntax/javascript.po
Languages: zh_cn

source: Data&Logic
zh_cn: 数据和逻辑 ???

source: The most commonly used statement in script is `module.exports = {...}` . the object be used for assignment value contain three properties: `data`, `methods` and `created` .
zh_cn: 在脚本中最常用的语句是` . the object be used for assignment value contain three properties: ``data``, `` and ``methods``created`。 ???

source: data
zh_cn: 数据 ???

source: value for `data` must be a JSON object
zh_cn: 价值`data`必须是一个JSON对象 ???

source: properties of the JSON object can be using in `<template>` and method context .
zh_cn: 的JSON对象的属性可以在`<template>`和方法的上下文中使用。 ???

source: please refer to [Data Binding](data-binding.md) for more information about event.
zh_cn: 请参阅[数据绑定](data-binding.md)关于事件的更多信息。 ???

source: `methods`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千一百零二万八千四百七十六 ???

source: value for `methods` is a one level JSON object , every properties of the object must be function type.
zh_cn: 值为`methods`为一一级的JSON对象，对象的每个属性必须是功能型。 ???

source: these function should be using as event handlers .
zh_cn: 这些函数应该使用作为事件处理程序。 ???

source: please refer to [Event](events.md) for more information .
zh_cn: 请参阅[事件](events.md)以了解更多信息。 ???

source: `created`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千一百三十二万八千四百七十六 ???

source: created should be optionally assign with function. If this function provide , it will be called just after weex context created.
zh_cn: 创建的应该是可选的分配功能。如果这个函数提供的，就在快下创建名为。 ???

source: context
zh_cn: 语境 ???

source: context can be reference by `this`. the object have properties of currenet script `data` , `methods` and weex common API.
zh_cn: 语境可以通过`this``. the object have properties of currenet script ``data`` , ``methods`长的普通API参考。 ???

source: data in context is writeable ; methods is executable.
zh_cn: 数据在上下文中是可写的方法是可执行的。 ???

source: please refer to [Common API](../core-concepts/api.md) for more information about common API.
zh_cn: 请参阅[常见的原料药](../core-concepts/api.md)有关共同的原料药的更多信息。 ???

source: Notes
zh_cn: 笔记 ???

source: - `setTimeout` is available , but `clearTimeout/setInterval/clearInterval/requestAnimationFrame/cancelAnimationFrame` is not. - tag is immutable , we believe interface should be changed by status updates , please refer to [Data Binding](data-binding.md). - at present , weex can't using external script (no `<script src="...">` or `require`)
zh_cn: -` is available , but ``clearTimeout/setInterval/clearInterval/requestAnimationFrame/cancelAnimationFrame`` is not. - tag is immutable , we believe interface should be changed by status updates , please refer to [Data Binding](data-binding.md). - at present , weex can't using external script (no ``<script src="...">`` or ``require``setTimeout`) ???
